
https://www.executivecentre.com.cn/office-space/hk-admiralty-three-pacific-place/



地址：香港湾仔皇后大道东1号

机场：距香港国际机场约37公里

地铁：距港岛线、荃湾线金钟站，步行约7分钟




概括介绍：

  太古广场三期商务中心，拥有舒适的办公环境，提供高标准的服务式办公室、会议室等商务空间，装修精致，办公设施一应俱全，是企业理想的办公场所。

  太古广场三期位于香港岛湾仔区的繁华路段，是该区域最新的甲级写字楼之一，紧邻湾仔和金钟地铁站，地段一流、周围有众多摩天大厦、星级酒店、服务式公寓及中西餐厅等。
  
	



设施与服务：


  1. 设立在香港地标写字楼内，拥有一流的建筑品质及地理位置，利于您打造高端的企业形象。	

  2. 提供定制化的服务式办公室，以及会议室、移动办公空间，配置有高端办公家具、高速网络、电话机等设备，充分满足您各项商务需求。

  3. 拥有先进的通讯服务、专业IT支持和基础设施、安全的无钥匙锁定系统、全方位服务运营支持，为您提供坚实的后盾基础。

  4. 提供服务式办公室行业内最优质的服务，包括前台接待、专业秘书、快递收发，以及办公室清洁、24小时保安等。