

一、网站页面结构与url形式



1. 网站的主要结构为： 首页 > 城市（例如北京上海等） > 区域 （例如静安区） /  商圈（例如南京西路）  /  价格条件 （1000-1999  2000-2999  3000-3999  4000-4999  5000以上， 单位是元）  /  所属品牌  >  楼盘详情页。


2.  城市页面为二级目录，例如  officebc.com/beijing/ ，   区域/商圈页面，为三级目录，例如 officebc.com/tag/njxl.html， 这些页面的url都需要用伪静态，并且可定制，非程序自动生成。


3. 所属品牌页，是另外一种楼盘列表维度（只涉及到上海市），与商圈、区域是平行关系。  一共需要生成，或者预设大约30个品牌页， 可以在后台将某些楼盘归类到相应的品牌。表现形式例如 officebc.com/regus/   officebc.com/ceo-suite/  ， 页面的url都需要用伪静态，并且可定制，非程序自动生成。


4. 楼盘详情页的 url 是这样的   officebc.com/jiali.html ， 页面的url都需要用伪静态，并且可定制，非程序自动生成。

	
5. 新闻详情页的 url 是这样的   officebc.com/news/088.html ， 页面的url都需要用伪静态，并且可定制，非程序自动生成。


6. 联系我们页面  officebc.com/contactus.html


7. 关于我们页面  officebc.com/aboutus.html




二、功能	


1. 全站各处的表单，客户提交信息之后，需要转发到邮箱 365@officebc.com

2. 新闻页面的 发布日期， 不用程序自动生成，我可以在后台自己灵活输入。

3. 楼盘详情页的“概括介绍”这里，是两段文字（当前的前端为一段）。  “房源面积与价格”我可以自己罗列出更多房型，而非固定的6个房型。  “设施与服务”这里，可能是三段文字，也可能是四段或五段文字。  “相关楼盘”这里，在后台我可以自己选择。

4. 新闻列表、新闻详情页面的右栏 “热门地点推荐”这里， 列出的是几个城市推荐（例如 北京办公室出租、上海办公室出租等等），而非当前的具体楼盘推荐。

5. 首页、楼盘列表页、相关楼盘， 这里的楼盘图片，是从详情页第一幅大图（800*500像素）调用过来的，已经设定了比例，不会变形，不用再去切一些小图。

6. 所有页面的 title、Description，都可以定制，在后台灵活输入或更改。

7. 友情链接，在后台可以设定和更改。 只有首页才有友情链接版块。

8. 网站的数据，可以做备份。

9. 站内搜索，基于城市、楼盘名称、区域、道路等条件展开搜索。

10. 访客通过表单提交的信息，可以在后台批量删除。

11. 需要有管理员、编辑，这两个权限，并可以重设密码。编辑的权限，仅限于楼盘及新闻的编辑和更改。

12. 城市维度下的楼盘列表页（例如 officebc/beijin/），前面6个楼盘，可以在后台设定为推荐楼盘。

13. 绝大多数有图片展现的页面，图片要支持添加alt文字

14. 楼盘详情页的 文字介绍部分，支持设定锚文本及链接。

15. 







